Site Fitness (Nutri Wizard )
Desenvolver um site que permita aos usuários registrar e monitorar a ingestão diária de calorias e nutrientes, considerando as necessidades específicas descritas, 
é importante criar um conjunto abrangente de requisitos. Vou detalhar esses requisitos abaixo:

1.Cadastro de Usuário
	Quero me registrar com nome, e-mail e senha. E adicionar também informações como idade, peso, gênero, altura e objetivo de saúde ou restrição ao meu perfil,
	Para que eu possa criar uma conta e acessar o site e ele possa recomendar uma dieta com base nas minhas necessidades.

2.Registro de Ingestão de Alimentos
	Quero registrar os alimentos que consumo ao longo do dia, acessar uma base de dados com informações nutricionais sobre alimentos. E acessar uma sugestão de dieta de acordo com o meu cadastro.
	Para que eu possa monitorar minha ingestão de calorias e macro nutrientes, possa adicionar alimentos facilmente à minha ingestão diária. E seguir um modelo personalizado.

3.Controle de Calorias e Nutrientes
	Quero que o site calcule automaticamente o total de calorias com base no meu objetivo de saúde. Monitorar a ingestão de calorias e macro nutrientes, tendo um relatório diário com minha ingestão total.
	Para que eu possa saber se estou atingindo minhas metas de calorias, garantindo uma dieta equilibrada onde consiga revisar meu progresso e seguir minha dieta conforme indicado.

4.Interface e Usabilidade
	Quero uma interface intuitiva, prática e fácil de usar com cores agradáveis, tendo uma visualização clara da minha ingestão de calorias e macro nutrientes, incluindo o saldo positivo ou negativo diário. Ter acesso ao histórico das minhas ingestões anteriores.
	Para que eu possa registrar dados e visualizar as informações sem dificuldades, acompanhar meu progresso de forma simples e direta.

5.Experiência diferencial
	Quero que o site forneça dicas de saúde para o usuário de forma aleatória.
	Para que o usuário possa ter uma experiência interativa e se manter informado sobre dicas saudáveis. 
